Así que aquí termina la unidad de filtros de Kalman. Usted en realidad ha aprendido bastante.
Ha aprendido sobre gaussianas, la forma de hacer las actualizaciones de medición utilizando la multiplicación,
como hacer predicciones o transición de estado usando la convolución,
e incluso implementó su primer filtro de Kalman, que es realmente super interesante.
Usted lo ha implementado en el contexto de seguimiento de vehículos,
y lo utilizó para estimar una velocidad no observable para los datos de medición.
Ahora, los siguiente es la tarea para casa.
Espero que puedan demostrar lo que ha aprendido.
Y luego, la próxima semana, vamos a pasar a los filtros de partículas, el cual es un tercer método interesante para la estimación del estado.
Así que mirate la tarea, y luego te veré en clase de los filtros de partículas.